kanjou ni tsukeru namae jiyuu da ne
Pot pune orice nume doresc oricărui sentiment
hora kawarihateta
Vezi cum s-a schimbat complet?
kesenai boku no tsumi no hikigane ga toketeshimaisou de
Trăgaciul păcatelor mele ireversibile pare să se topească
nikushimi ga kieteshimattara
Chiar dacă ura îmi va dispărea,
kimi wo korosenai kara
tot nu te voi putea ucide
kako wo mitashiteiru
Recreez trecutul
tsumi ga tsukutta boku de aru tame ni
ca să mă preschimb în persoana care a comis acele păcate
eiensei no naifu de kioku no signal kizamareteru no ni
Deși aveam semnale gravate în amintirile mele cu un cuțit etern,
itami sae keshisatteshimau
durerea este distrusă
kizuna no spiral
de spirala legăturilor
mayoikonda boku wa boku ni kiekakureteiku
Eu, cel care mi-am pierdut calea, am încetat să mai fiu eu însumi
91 de zile